非常感謝你來幫我發傳單 斯派克
我運氣真好
竟然碰巧撞見你路過旋轉木馬精品店
是啊
是啊 我那個…
的確只是碰巧路過
上面寫了啥？
尋狗啟事 氣球促銷 吉他課程？
因為我撿了狗 要買氣球
而且也想學吉他
不 這是徵稿啟事
我要辦一場時裝比賽
用來激勵新一代的設計師
真是個好主意
謝謝
我想起自己初出茅廬時
要擠入時尚界是多麼困難
所以呢 比賽的獲勝者
可以在旋轉木馬精品屋陳列他們的作品
多麼無私
多麼慷慨
我還請了時尚界的泰斗評論家 霍依託蹄
和金牌攝影家 終局定格
來小馬鎮做評委
然後…
你們猜猜還有誰是評委
歌後彩音天籟？
尚裝鞍鞍？
斯派克？
不
最後一位擔任…
旋轉木馬精品屋 「先鋒時尚大賽」評委的
正是大家熟悉的…
蘋果傑克
啥？
什麼？
怎麼了？
第七季 第09集 實話實說
啥？
你問了兩遍了 親愛的
我知道
但說兩遍才能體現出我有多茫然
你讓我…去當時裝秀評委？
瑞瑞肯定有她的考慮
等她講明白了 我們就會懂了
我承認 選阿傑是有些劍走偏鋒
所以選她正是開創性的體現
看 這一下…
我還是沒懂
霍依託蹄是面料和縫紉方面的專家
終局定格對造型和色彩頗有考究
但有時 我們設計師會忽視實用性
這就是你的強項了
我想我有點太務實了
除了二十頂這帽子 我衣櫥裡就沒東西了
這說明你很瞭解自己的喜好
況且 評委一定要誠實
而你是這裡最誠實的小馬了
不信的話 隨便問問
我試試
打擾一下 你聽說過蘋果傑克嗎？
這裡最誠實的小馬？
當然知道
看到沒？
那麼 你意下如何？
這個
真要我實話實說
我覺得自己不適合幹這個
時尚不是我的菜
我理解你的顧慮
那你先考慮考慮…
明天再說？
好吧
我想…這倒是沒問題
對 我知道 大麥
我跟你一樣驚訝
我是說
你能想像嗎？
我 做時裝秀評委？
我就願意
能看到那麼多漂亮衣服多有趣
你可是我家的另類 甜心
你是挺瞭解那些玩意兒
我去了只會像趕鴨子上蘋果樹一樣無助
不過
瑞瑞確實說過 我只需注重實用性
畢竟她已經請…時尚專家了
不過我還是不知道該怎麼評論
搞什麼 小蘋花
你真是越幫越忙
抱歉
我想跟你一樣 戴頂標誌性的帽子
結果我看不清路了
因為我的帽子不是這樣的
你不需要用花圍巾把帽子系在頭上
這下好多了吧
的確好多了
謝謝阿傑
應該的
你知道嗎
我決定去做瑞瑞時裝秀的評委了
我覺得我的「平民化時尚」理念
正是大家所需要的
瑞瑞
我已經考慮過了
如果還需要我的話
我很樂意當評委
我就知道你會回心轉意的
我 終局定格 大駕光臨
我霍依託蹄也到了
見到你真是太開心了
親 親 親
非常感謝二位出面
上週帕梅小姐的馬哈頓首秀上
居然沒有見到你
帕梅開時裝秀了？
我還以為她還在做戲服呢
你還沒聽說？
有點名望的小馬都在談論呢
天啊 它們真是美極了
很高興聽你們說帕梅小姐事業順利
是誰 報上名來
這位是阿傑
也是評委之一
那麼 這位評委
你有何評價
這個簡直…
這些算衣服嗎
照片拿倒了
這個…
她就像個迪斯科球啊
難道是其他小馬幫她滾上舞台的嗎？
不敢相信有小馬穿這一身就出來了
我說得對吧？
我的天啊
我暈
她真幽默
老天
我不是故意害她昏倒的
不用擔心 親愛的
這種事常有
再說
那套衣服的確有點像迪斯科球
而且 帕梅小姐也證明了
不論我們穿的是什麼
它總歸是某種服裝
我完全不明白你在說啥
那也…沒關係
我們去見見設計師
幫他們為時裝秀做好準備
設計師們 歡迎大家
今天 你們要雕琢設計
而我們評委們會給出指導和建議
幫你們為明天的盛大走秀做好準備
好 就這樣
莉莉蕾絲
說說你的靈感吧
大家好
今天早上 在來的路上
我真的聽見了這輩子最動聽的鳥鳴
而我想要塑造的並不是鳥鳴本身
更像是風兒如何承載鳥鳴
很有力 但同時呢
也很纖弱和精妙
下一位 來見見星紋
我對已經存在的東西不感興趣
我只在乎那些…
未來之物
明日的潮流屬於先聞其聲的小馬
我是墨色薔薇
你的眼神非常堅定
有著無比強烈的訴求 這很好
阿傑
你一句話都沒說呢
你有什麼看法？
好吧
黑不溜秋的
有點兒…
壓抑
這樣呢？
簡直是天壤之別
也許你們時尚專家會這麼想
但對我這樣的小馬
這仍是黑的
我也不明白怎麼才能穿上鳥鳴
或者未來
他們好像不太喜歡我的評價
好啦 請你來就是為了這個
時尚界時常需要一劑實用主義良方
你這是在衣服上打洞嗎
故意的？
為了表現出深沉的樣子
更像是破破爛爛的樣子
要是小馬把舊衣服穿得破了洞
他們不會希望在商店裡買到的新衣服…
上面也有洞
好好 確實
不那麼實用的選擇
很時尚 但不實用
簡直漂亮極了
確實挺漂亮
但布料用得太多了
裙襬這樣拖在身後
很快就會沾滿泥巴
還好有我在
不然 他們就會做出破衣服
和髒裙子了
當然 造型設計少不了髮型和化妝
那麼…你打算啥時候給她做髮型？
已經做好了
說起來
我們今天給設計師的指導已經夠多了
就讓他們把工作做完吧
期待你們為明天走秀準備的成果
-真是搞不明白… -簡直是侮辱
阿傑 回家呢？
競賽第一天的情況如何？
棒極了
起初 我還以為幫不上什麼忙呢
不過還好我加入了
要不是有我
他們就要搞出各種奇葩的時尚玩意了
瑞瑞 阿傑說比賽進展棒極了
還好有她在 對吧？
是啊 當然…
她的一些看法非常不中聽
不過她的耿直
也許能幫助設計師們儘可能地完善設計
你好像有點壓力
來彈彈？
演奏很能放鬆的
好吧
好多了
我能完成目標的
今天又是全新的開始
早上好 各位設計師
現在是走秀之前的最後調整時間
如果說紐扣能表達悲傷 那你已經做到了
我覺得
它們想表達你得早起一小時來扣完它們
而且前提是你夠得著它們
好點了嗎？
就是這樣
要是天冷了
你只需要披上它 就不怕了
就像一件斗篷
斗篷？
每根羽毛我都是單獨縫上的
真的花了我大半輩子
你用了蹄工雙十字暗縫
簡直完美
誰介意是不是縫得完美？
腦袋上插羽毛幹什麼
我妹妹曾經試著在帽子上加點「藝術」
猜猜結果是啥
她多花了一個小時在地上撿蘋果
目前還不錯 但差點東西
不好
挺好
我覺得這條好
不 這條好
有什麼好笑的？
什麼？
沒有 只不過…
我是說…這些腰帶看起來都一個樣
那條會徹底改變造型
而這條完美契合
你在開玩笑 對吧？
沒什麼事吧？
他們為了這兩條腰帶正吵得起勁
兩條都不錯
不
根本不用選
它們就是一模一樣的
這太愚蠢了
時尚 真是 太荒唐了
你不是認真的吧
就是
很抱歉
但我心裡就是這麼想的
好吧
早知道來這裡是自取其辱 我就不來了
我們走
不 求你們 別走啊
既然他們退出了 那我也退出
我進入時尚界
不是為了設計無趣的實用服裝
我要創造的是誇張和優雅
而這真的就是反面教材
我想說 無話可說
好吧
再見
咋啦？
我只是實話實說啊
都停工吧
時裝秀沒戲了
全都拆了
瑞瑞 你怎麼了？
沒事吧？
有事 而且事大著呢
評委不幹了
設計師棄權了
時裝秀取消了
我的好意全泡湯了
全都是阿傑的錯
你幹嗎衝我發火
我只是實話實說
你不就是因為這個找我做評委嗎？
要我講實話？
當然
但你說時尚很荒唐
但我就是這麼想的 我不會撒謊的
跟我來
瑞瑞 真是個驚喜呀
你好 草莓黎明
這是蘋果傑克
你能不能跟她說說你對蘋果的看法
不喜歡
什麼？
為什麼？
蘋果又脆 又甜 又美味
蘋果不是草莓
沒錯
蘋果比草莓好多了
你說的好多 是指噁心好多吧
快點道歉
真抱歉
你還真吃那些沒味兒…
還全是蟲子的東西嗎？
什麼？
阿傑
幹嗎這麼大火？
草莓她只是實話實說啊
這有什麼錯？
她不喜歡也就算了
可她要是知道我們種出完美蘋果多費勁
那她絕對不會說出這種…
老天啊
高興不起來了 對吧？
對 這還哪能高興
真對不起 瑞瑞
我只是太想實話實說了
結果完全沒考慮聽者的感受
我真是個壞蘋果
知錯就好 阿傑
我原諒你
只可惜 你要是能在惹事前醒悟就好了
我也該雇個轎子隊
不然怎麼出門
你在做什麼？
中心城在那邊
對 但你們現在還不能回中心城
她這是？
不知道
逃
無話可說
大家聽我說
我說那些話的時候 只覺得該實話實說
但有一位小馬讓我意識到
這樣其實很傷感情
所以 我道歉
那…
你不覺得時尚很荒唐了？
這個 我…
其實我還是不懂
但我明白各位很在乎它
為它付出了很多心血
我也知道這比賽對瑞瑞很重要
所以…你們怎麼想？
好吧 我也不想大老遠跑過來
卻看不到你們的成果
如果他們做裁判 我們就來
但有一個條件
真的
什麼都行
先鬆綁
時裝秀又回來了 各位
…然後呢 阿傑找到我
叫我拖住你一小時
現在到時間啦 嗒噠
怎…怎麼會？
他們不是走了嗎？
本來已經沒希望了的
這得感謝阿傑
真的全是她的功勞
我覺得你對「真的」的理解有些偏差
但我的確使出了全力
因為我知道這對你有多重要
謝謝你 阿傑
現在開始
第一位 莉莉蕾絲
星紋
墨色薔薇
而現在 該投票了
時尚最吸引我的是它的美和誇張
而要論誇張 非莉莉蕾絲莫屬
所以我投她
你的評價對我意義非凡
我真的無話可說
高雅的本質在於簡約
所以我投票給墨色薔薇
你的選擇…讓我無比…
開心？
時尚就是藝術
我 終局定格 投票給星紋
萬分感謝 親愛的
好吧 看來決定權在你 阿傑
你能相信嗎？
發生了這麼多事
結果關鍵一票得阿傑來投
我好興奮啊
那麼 阿傑？
莉莉蕾絲的衣服在這裡
墨色薔薇的會放在這裡
星紋的在這裡
抱歉
但我挑不出個最好的
他們發揮都很棒 所以我認為
他們都有贏的道理
這我同意
我就說你的觀點很有價值吧
這…
這一件是你的新設計嗎 瑞瑞？
它真是…
這造型…
有一種…
我是說 它能勾起一幅…
這個…我是說…
那件嗎？
不 這是我失敗的設計
又難看 又驚悚 慘不忍睹
謝天謝地
因為我的真心話是
太醜了
心有卓見 何必諱言